Enak?
Ah, enak.
Nggak berubah ya.
Kak, udah berapa tahun ya kamu nggak ke rumah?
Hmm, berapa tahun ya.
Dulu Yuuto-kun masih kecil banget ya.
Iya.
Berapa tahun ya?
Kira-kira segitu kali.
Hah, tapi aku ingat kita pergi nonton kembang api bareng.
Hah?
Kamu ingat?
Ah, waktu itu Yuuto-kun ketinggalan tiket kereta di Susukino jadi heboh banget ya.
Iya benar. Terus aku nyariin kakiku.
Benar.
Kangen ya.
Aku jadi kangen ya.
Iya.
Iya benar.
Aku benar-benar kaget.
- Tapi Kakak juga nggak banyak berubah ya.
- Eh, gitu ya?
Ya.
Nggak, mukaku kelihatan menua kok.
Tapi Yuto sudah sebesar ini ya, sudah jadi begini.
Nggak segede itu kok.
Sudah tinggi banget ya.
- Kamu mengolok-olok ya.
- Nggak kok. Aku cuma kaget.
Walaupun nggak ketemu, kamu tumbuh sebesar ini ya.
Iya benar.
Waktu kecil juga, dia kalau Kakak pulang, langsung nangis kejer banget.
Benar, benar.
Oh, lucunya.
Dia selalu ngikutin aku.
Eh, apa? Kamu malu ya?
Kamu malu ya?
Pasti malu. Ingat waktu kita main muka?
Dia waktu itu terseret arus waktu main pelampung.
Iya ingat.
Aku benar-benar kaget.
Kamu nangis banget waktu itu.
Nangis kejer banget.
Nggak nangis kok.
Eh, kamu nangis.
Aku kejar kamu dan nolongin.
Aku nggak ingat yang begitu.
Soalnya aku cuma ikut kamu waktu itu. Eh, malu?
Malu?
Nggak apa-apa.
Kangen ya. Kangen banget.
Ternyata beda ya, kalau udah bertahun-tahun.
Ah, nggak, aku kalah.
Masakan Kakak memang terbaik.
Eh, lebay banget sih.
Cuma bikin dari bahan di kulkas, beli terus bikin seadanya.
Enggak, kalau aku yang masak, nggak akan seenak ini.
Eh, nggak kok.
Enak banget. Oh ya?
Syukurlah.
Kakak nggak berubah soal masakan ya.
Dulu juga, kamu sering masak di dapur begini.
Enggak, waktu itu kan Kakak sibuk?
Jadi aku otomatis harus masak di dapur.
Aku juga sering masak, tapi rasanya nggak bisa sama kayak dulu.
Enggak, aku nggak nyangka kamu bisa masak, dulu nggak kepikiran sama sekali.
Karena terpaksa aja.
Kita harus memastikan Yuuto makan. Kau mau jalan-jalan, kan?
Mau lewat jalan lain nggak?
Ah, aku?
Hmm, ya, karena aku ada waktu luang, aku
ingin melakukannya, lagipula aku sudah datang.
Ah, iya juga. Hmm. Yuuto, a-a-apa?
Hmm, hmm, hmm, hmm, ada apa?
Aku akan menunjukkannya padamu. Eh, sungguh?
Eh, kalau aku bisa.
Hehe, aku senang.
Terima kasih, Yuto-kun.
Aku akan benar-benar menunjukkannya padamu sekarang, kau.
Eh, aku mengerti. Eh, mau ke mana ya?
Ada tempat yang ingin bibi datangi?
Hmm. Bagaimana kalau Tokyo Tower?
Tokyo Tower?
Ah, ngomong-ngomong,
Aku pernah ke Tokyo Tower sebelum orang itu meninggal. Aku jadi bernostalgia.
Ah, kakak, itu sudah berapa tahun yang lalu?
Kalau tidak salah, 5 atau 6 tahun yang lalu.
Sudah 5 atau 6 tahun lalu ya meninggalnya. Ah, begitu ya setelah sendiri kira-kira segitu.
Iya.
Sudah segitu lama waktu berlalu.
Lumayan lama juga ya.
Ya, sekarang sudah terbiasa sih.
Begitu ya.
Ah, Kak.
Hm?
Sudah mandi sana?
Ah, airnya sudah mendidih kok.
Eh?
Boleh?
Ya.
Capek kan.
Sudah banyak yang dikerjakan di rumah tadi. Eh, aku duluan nggak apa-apa?
Ah, iya, nggak apa-apa sama sekali. Benar?
Ya.
Eh, terima kasih.
Ya. Ah, Yuuto, kamu. Ada apa?
Nanti, tunjukkan jalan ke kamar mandi, handuk dan lain-lain, sepertinya dia tidak tahu.
Ah, iya.
Ya.
Yuuto-kun, tolong ya.
Ah, ah, baik.
Tolong ya.
Terima kasih.
Handuknya ada di sini. Ah, iya. Nggak apa-apa. Handuk ya?
Ya.
Oke.
Terima kasih ya, Yuuto-kun. Ah, iya.
Ngomong-ngomong, dulu kita pernah mandi bareng kan? Ingat?
Nggak ingat. Nggak ingat?
Kamu dulu kecil ya. Apa segini?
Nggak sekecil itu kok.
Nggak kecil?
Masa gitu aku nggak inget sih. Oh, iya ya.
Ah, kalau gitu, mau mandi bareng?
Sekalian kan.
Eh?
Ah, gitu ya.
Maaf, maaf. Sudah besar jadi malu ya?
Ah, eh. Ah, nggak, eh, eh, boleh?
Eh, boleh dong, tentu saja. Memangnya nggak?
Eh, kalau gitu, masuk ya?
Ah, ya, ya.
Hei.
Eh, tapi nostalgia ya.
Dulu, aku yang mandiin badan Yuto loh. Nggak inget?
Nggak, sama sekali nggak inget. Ah, beneran?
Eh, dulu banget, sudah tumbuh ya?
Yah, tapi gitu ya, masih kecil.
Eh, kapan itu?
Eh, kan kamu inget kembang api kan?
Kembang api itu, entah kenapa.
Eh, tapi kan, Ibu sibuk, jadi Yuto kan, aku sering mandiin di rumah.
Hmm, begitu ya.
Iya, di kamar mandi, kami main sama mainan itu.
Hah.
Eh, ingat kan, mainan bebek yang itu, kamu suka kan?
Hah, itu kan cerita waktu kecil?
Iya, aku nggak ingat mainan bebek yang itu.
Bunyinya nyaring lho, Gaa gaa gaa.
Ya ampun, aku nggak pakai yang kayak gitu sekarang.
Hah, padahal aku udah mau kasih hadiah, tapi lagi.
Hah, nggak mau. Nggak ada pistol air gitu?
Kamu suka pistol air?
Hah, kan bisa dipakai pas musim panas. Yah, benar juga sih.
Ah, kalau begitu lain kali datang aku bawa deh. Beneran?
Hebat ya, aku nemu yang seru.
Pas aku ke toko mainan, aku pikir mungkin kamu bakal suka.
Hah?
Aku sudah menandainya.
Ada gitu, yang pakai listrik itu.
Hah, mahal lho yang pakai listrik itu. Hah?
Ayah nggak bisa beli?
Nggak dibeliin?
Bisa sih. Hah, kamu suka yang kayak gitu?
Hah, kamu suka yang kayak gitu?
Soalnya Ayah nggak mau beliin.
Yah tapi kan, Ayah, hmm, ya begitulah.
Tak bisa berbuat apa-apa lagi, deh.
Karena masih sendiri, uangku kan, banyak terkumpul.
Tidak ada tempat untuk menggunakannya.
Ayah kaya raya, ya.
Bukan, bukan kaya raya begitu.
Oh, kalau begitu, ada lagi yang kamu mau?
Tunggu sebentar, apa aku bisa membelinya?
Hei, padahal tadi kamu bilang Ayah kaya. Hei, apa lagi yang kamu mau?
Katakan saja. Oke, ayo masuk. Mandi?
Ya.
Lagipula, sudah lama kita tidak bertemu, kau
sudah sebesar ini, pasti ingin mengobrol, kan?
Kenapa kamu tidak membelinya?
Eh, ya sudah, kubelikan sesuatu yang bisa kubeli, tapi kalau kamu minta seperti itu, ayah akan marah jika aku terlalu memanjakanmu, kan?
Ah, Marta, hei, ini ayahmu.
Kalau tidak, aku akan dibilang memanjakanmu.
Sudahlah, jangan bicara begitu.
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi hei, kubelikan pistol air elektrik. Benarkah?
Ya.
Akan kubawa saat kita bertemu lagi.
Ya, janji ya. Janji.
Eh, kamu akan pakai itu bersama teman-temanmu?
Tentu. Eh, kamu sudah punya banyak teman?
Tentu saja bisa.
Oh, sudah bisa ya.
Kukira kau tidak punya teman.
Bukan begitu sih, dulu aku kan, kau tahu, aku yang mengejar-ngejar, Jadi bukan teman, rasanya seperti... seperti seorang bibi, kan?
Eh, benarkah?
Ya, benar.
Ya, ya.
Mungkin kau tidak ingat, tapi syukurlah bisa punya teman.
Aku sudah punya teman sejak dulu.
Tapi sekarang, kau tahu, aku sudah bisa mengobrol sebanyak ini, lega rasanya.
Bibi.
Pernah nggak kamu diam seribu bahasa?
Yah, benar juga.
Malah, dulu aku agak pendiam ya? Kayak, nggak banyak bicara?
Pendiam ya? Pemalu soalnya.
Hah?
Aku sayang banget sama keluarga sih, tapi ya... nggak banyak bicara.
Memori aku juga agak kabur sih.
Tapi, bagus ya. Jadi, kamu selalu main sama teman-teman?
Kayak sepulang sekolah gitu.
Eh?
Main?
Ya, ya, ya.
Aku main bisbol. Oh, main bisbol?
Ya.
Wah, hebat dong!
Eh, sama ayah gitu, sering lempar tangkap bola?
Begini.
Ayahku payah banget. Kenapa ngomong gitu?
Nggak bisa nangkap sama sekali.
Hah?
Ah, tapi dia memang dari dulu agak nggak bisa olahraga.
Oh, jadi nggak terlalu bisa ya.
Tapi kan, sesekali, ayah dan anak, lempar tangkap bola itu bagus deh kayaknya.
Eh, eh, maksudnya, ayah?
Ya. Kamu tidak mau melakukannya?
Hei, aku kasih tahu sesuatu ya.
Hah, tidak apa-apa, terserah.
Kau mau kan.
Kan.
Dengan ayah, seperti ayah dan anak bermain lempar tangkap.
Ya, aku akan bermain dengan teman. Hah, bagaimana caranya melempar?
Seperti ini?
Aku tidak seburuk itu kok. Tidak tidak,
Aku juga tidak buruk. Lihat, sangat bagus. Ke sini kan?
Bagus kan?
Hei.
Hah, coba lagi, sekali lagi. Sekali lagi?
Hah, ke sini?
Ke sini ya. Ke sini?
Ke sini?
Seperti ini?
Kan?
Bagus.
Hei, seperti ini. Sengaja kan?
Tidak, tidak sengaja. Tadi bagus kan?
Pose bibi. Buruk ya. Buruk?
Boong?
Baiklah, lain kali, ajari aku ya?
Aku ingin bermain lempar tangkap.
Hei, ayo kita main bersama.
Kita bertiga.
Aku akan buatkan bekal yang enak.
Makan siang ya, lalu bermain lempar tangkap.
Hei, pasti seru.
Kalau sudah bilang begitu ya tidak bisa apa-apa.
Eh, kalau begitu tolong ajari ya.
Gerakan melempar yang bagus.
Hei.
Begini, seperti ini.
Sialan.
Kalau dibilang bukan berarti sialan.
Kamu jadi agak kurang ajar ya, Yuuto-kun.
Eh?
Apa itu.
Sepertinya kamu jadi agak kurang ajar.
Bibi. Eh?
Apa?
Payudaramu besar ya. Eh?
Besar?
Aku tidak pernah membandingkan dengan orang lain jadi aku tidak tahu, apakah besar ya?
Eh?
Ah, mungkin besar ya?
Tapi mungkin agak berat.
Eh?
Berat?
Bagaimana?
Berat sekali?
Berat.
Eh?
Aku tidak tahu berapa kilo, tapi pasti berat.
Mungkin besar ya?
Eh?
Besar sekali. Eh?
Tapi mungkin aku senang.
Soalnya aku tidak pernah dipuji.
Eh?
Ini... Ya.
Ini yang namanya bokong seksi kan?
Eh?
Coba lagi sekali.
Bokong seksi?
Sungguh?
Bok-kyu-bo?
Hah?
Artinya badannya bagus?
Iya.
Begitulah.
Badanku bagus. Bohong?
Bagaimana?
Pinggangnya kecil?
Iya. Wow. Bagus kan?
Nih. Badanku bagus?
Iya.
Hah?
Senang.
Bohong?
Agak senang.
Dilihat dari sini pun.
Hah?
Boleh nggak ya?
Aku badannya. Bibi, bisa jadi artis gitu?
Bohong?
Artis?
Hah?
Bisa nggak ya?
Soalnya kan, di renang begini. Ah, idola gravure?
Iya, iya.
Idola gravure gitu.
Sedikit saja, tapi sudah tua, masih bisa nggak ya?
Hah?
Tapi, bukankah bisa?
Nih lihat. Pos-nya. Lihat, bagus kan?
Hah?
Wow. Bagus kan?
Begini kan?
Pernah lihat?
Pernah lihat idola gravure seperti itu?
Nggak boleh. Di TV.
Oh, TV-nya keras ya.
Tapi di TV kan nggak ada kakak kayak gini.
Kadang muncul di acara varietas.
Boong?
Lagi liat apa sih?
Nggak boleh. Jangan liat itu.
Hah?
Kamu lagi ngapain?
Kasih liat lagi dong.
Hah?
Aku kayak gini, nih.
Belum pernah sih, tapi dulu aku agak tertarik, latihan pose-pose kayak gini.
Kamu lakuin sendiri?
Di depan cermin. Hah?
Hebattt.
Tapi kan, aku udah nikah, jadi nggak bisa ngelakuin itu, tapi sekarang kan,
aku sendirian.
Hah?
Kalau begitu, bukankah kamu bisa jadi sekarang?
Mungkin saja.
Gimana dong, aku jadi terkenal.
Pasti bisa, pasti bisa.
Hebat.
Bibi Yuuto kan, artis terkenal, kan?
Aku sampai dibilang begitu.
Hebat! Aduh.
Aku senang sekali.
Bagian pantat juga, tahu.
Pantat?
Pantat ya, agak besar.
Bilangnya makin besar makin bagus. Oh, benarkah?
Iya.
Hah?
Tapi ya, hah?
Dengar dari mana?
Bilang makin besar makin bagus itu.
Kata artis di TV katanya. Kamu nonton TV apa sih?
Nggak boleh, begitu. Nanti pengaruh buruk.
Acara varietas larut malam.
Nggak boleh. Tidur sana, yang benar. Kalau malam.
Ya?
Gosok sedikit. Nggak.
Ayah, nanti ketahuan Ayah lho. Coba sekali lagi.
Hah?
Sebentar, hah, begini. Ah, iya. Begitu kan?
Ya.
Ah, lihat, hebat.
Wah.
Bagus.
Pantatnya juga besar.
Gimana ya, aku jadi terkenal.
Ah, luar biasa.
Harus minta tanda tangan nih. Eh, sekarang aja aku harus mikirin tanda tangan.
Kan?
Nanti aku pikirin deh, tak kasih tanda tangan. Oh, benarkah?
Mau kan?
Ya, mau.
Sekarang selagi sempat, aku tulisin beberapa ya, nanti itu, kalau udah agak lama,
terus dijual, bisa jadi mahal banget lho.
Ohh.
Soalnya kamu kan selebriti.
Makanya, kan beneran selebriti.
Eh?
Ah, luar biasa. Eh, Tante, nanti aku jadi ngelantur lho.
Hebat katanya, kan tersenyum. Ya ampun,
aku senang banget lho, dibilang style A.
Begini, belakangan ini kan nggak ada yang ngelihatin.
Bahkan mantan suami pun nggak pernah ngomongin,
tentang style A itu. Eh, benarkah?
Iya dong. Dengan punya payudara begini kok?
Iya kan, tuh lihat.
Ooh.
Eh?
Apa?
Soalnya, payudaramu benar-benar... benar-benar besar.
Lagipula, tidak ada salahnya, kan?
Ya kan?
Bukan keluarga, tapi... begitu kan?
Karena aku bibimu dan kau anak-anak.
Ya kan?
Kau kan anaknya Ayah?
Ayah kan adikku. Jadi, boleh ya?
Ya, tidak apa-apa.
Soalnya dulu kita juga mandi bareng, lho.
Ah, begitu ya.
Iya, benar.
Dulu, waktu kecil, Yuuto-kun,
suka menepuk-nepuk payudara bibimu begini. Apa, hah?
Melakukannya kok.
Kan memang suka payudara dari dulu.
Tidak berubah ya, soal itu.
Ya kan?
Senyum sambil berpose lagi.
Terlihat senang. Ya, aku senang kok!
Ayo, kan, aku senang. Lebih, lagi, lagi. Lagi?
Lebih seperti ini?
Ah, hebat sekali.
Bibi semangat sekali ya. Ya, soalnya,
kalau dipuji begitu, aku juga jadi bersemangat.
Ya kan?
Senang.
Aku benar-benar senang sekali.
Mungkin aku kuncir rambutku dulu. Bagaimana jadinya?
Tergantung. Apa?
Berubah?
Hah?
Mungkin aku akan berubah. Tapi, kau tahu, nanti basah kan?
Aku selalu menguncir rambutku saat mandi, Nyonya. Benarkah?
Ya.
Ngomong-ngomong, Yuuto-kun, apa kau mandi bersama ayahmu?
Hah?
Aku tidak mandi bersama ayahku.
Kau tidak mandi bersama ayahmu lagi?
Ayahku juga sibuk.
Hah?
Tapi, kau tahu, kau masih kecil, berbahaya kan kalau mandi sendiri.
Hmm, tapi ya, aku baik-baik saja sendiri.
Hah?
Tapi sungguh?
Berbahaya lho.
Ya.
Itulah mengapa aku khawatir.
Hah?
Aku baik-baik saja kok.
Aku tidak sekecil itu kok.
Hah?
Kau masih kecil, sungguh.
Masih anak-anak.
Perasaanku sudah dewasa kok.
Hah?
Meskipun perasaannya sudah dewasa, tubuhnya masih anak-anak.
Kan?
Hah?
Kau diperlakukan seperti anak kecil ya?
Bagaimana kalau ada yang mengkhawatirkanmu?
Ayah kan, kadang nggak ada karena urusan kerja.
Itu kan sudah biasa.
Hah?
Nggak kesepian?
Sama sekali nggak. Beneran?
Hah?
Punya konsol game nggak?
Punya.
Ya kan?
Iya, ada game juga kok. Anak-anak zaman sekarang kan suka game, ya kan?
Iya, main game.
Hah?
Main?
Iya. Lagi main apa?
Hah?
Kan, yang mainnya pakai tangan. Apa itu?
Kan, lihat nih, sekarang ada yang begini.
Yang bisa dibawa-bawa gitu, lagi ngetren kan?
Oh, iya, lagi ngetren. Iya, kamu main?
Iya.
Wah, asyik ya.
Tante juga dulu suka banget main game kok.
Oh ya?
Iya. Dulu main game apa?
Hmm, waktu itu kan ada stik kontrolnya, yang warna merah sama putih itu. Yang merah putih itu?
Nggak tau?
Nggak tau. Nggak tau?
Dulu tuh mainnya pencet-pencet terus gitu, begini.
Pencet terus.
Pencet terus?
Iya.
Susah loh, itu.
Sekarang, sudah sangat berkembang, kan?
Jadi, otomatis saja jadi tertekan berkali-kali, kan?
Aku pernah lihat di TV.
Hah?
Ada tombolnya, seperti ada tombolnya.
Tidak tahu?
Hah, tidak ada yang seperti itu.
Hah, bohong.
Orang yang pakai itu pengecut.
Kenapa bilang begitu? Tidak apa-apa kan.
Soalnya begini bisa lecet tangannya.
Kalau begitu bisa rusak nanti.
Hah, soalnya dulu begini caranya.
Bisa rusak nanti.
Sekarang sudah tidak ada kaset lagi?
Ada?
Hmm, apa, kaset?
Kaset, ini.
Tiup-tiup. Hah, apa itu?
Tidak tahu?
Sedang apa?
Hah?
Tidak tahu?
Bohong kan?
Hah?
Sedang apa?
Kemarilah. Hah?
Susah sekali nyalanya. Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aduh, sudahlah, ini.
Cepat, cepat buka bajumu.
Ah, Yuuto-kun juga, ayo.
Baiklah, selamat! Hup! Aduh, gitu ya? Hah?
Begitu ya, apa sudah lama sekali?
Ini, cuciannya di sini saja ya?
Ya.
Aku masukkan ke sini ya.
Eh?
Mau lepas bawahan juga?
Ya.
Bibi bantu lepasin ya. Eh, eh, eh?
Kenapa, malu?
Hei. Malu?
Tidak malu.
Kan tidak malu.
Bibi lepasin ya. Ayo.
Baik.
Satu, dua.
Ya, lepasin kakinya.
Bibi, pantatmu juga bagus. Eh?
Pantat?
Benarkah?
Eh, gimana kalau kamu berbalik badan terus berpose?
Eh, gini, gini.
Gini?
Udah gini aja?
Gimana?
Soalnya dari belakang aku nggak kelihatan, jadi nggak tahu.
Kurang begitu, ya?
Bokong... Iya. Montok. Montok-montok?
Montok-montok. Gini?
Iya, iya. Eh, gini?
Gini?
Lebih montok lagi dong. Eh, montok?
Iya, iya, iya, iya. Itu bukan pose, kan?
Eh, hmm, kayak...
Di TV gitu, kayak gini?
Iya.
Gini?
Kamu nonton TV apaan sih?
Eh, kayak...
Ada ya acara TV yang bokongnya montok-montok?
Ah, itu kali. Kayak gini, kan?
Hmm, mungkin.
Kayaknya pernah lihat.
Kayaknya di larut malam. Eh, kayak gini, kan?
Kamu ngapain aja masih bangun? Kayaknya acara pembuka larut malam?
Kayaknya pernah lihat.
Kayak gini, kan? Kayak gini, kan?
Ah, iya, iya.
Kayaknya ada yang begitu.
Pernah lihat.
Ah, rasanya tidak asing. Kok kamu tahu?
Ini.
Hah?
Ya iyalah, kan lihat di TV. Langsung inget hal-hal aneh.
Iya, iya. Sebentar. Hah, puas?
Puas?
Dengan ini.
Hah?
Lebih goyang. Hah, lebih goyang?
Nggak gitu,
tante kan nggak biasa goyang-goyang gini di pagi hari. Nggak biasa?
Iya.
Pinggang bisa sakit lho kalau begini.
Bisa patah lho.
Hah?
Kalau gitu, payudara?
Payudara. Payudara?
Payudara itu yang ini kan?
Ini kan?
Pose ya?
Ya.
Kamu suka banget pose, ya. Nggak bisa bergoyang pakai dada?
Enggak, dada nggak bisa. Nggak bisa?
Ya.
Dada nggak bisa.
Dada cuma bisa segini. Kayak gini?
Tapi kalau dilihat terus, bukannya jadi ngantuk?
Kayak hipnotis. Kamu nggak apa-apa?
Melamun.
Nanti jadi kayak hipnotis, lihat nih.
Nih.
Ah, menarik.
Bisa terus ditonton. Hah?
Yang ini kan?
Yang ini lebih bagus, kan?
Kalau dipikir begitu.
Iya.
Aku juga suka yang ini.
Ah, iya, itu juga bagus.
Senang banget dengar gosip itu.
Senang? Ya, lebih tepatnya merasa bahagia.
Bahagia.
Karena Yuto banyak bicara, dan memuji seperti itu.
Bagus dong kalau begitu.
Ya sudahlah, cukup kan?
Ya kan.
Nanti masuk angin, ayo mandi.
Ini, lepas saja.
Baik.
Lepas yang ini.
Ayo mandi.
Baik.
Nanti masuk angin.
Baik. Baik.
Hah?
Mau mandikan?
Iya.
Aku akan memandikanmu.
Wah, senang banget nih.
Sudah besar, jadi bisa dimandikan juga ya.
Dulu kan, aku yang mandiin.
Begitu. Hari ini cantik sekali.
Ah, enak. Punggungku enak sekali. Benarkah?
Hah?
Di situ agak geli lho. Nggak apa-apa?
Hati-hati ya.
Agak sedikit. Oke, geli lho. Kenapa?
Kenapa?
Tapi harus dicuci dengan benar. Hah, masa sih.
Aku mau kamu mencucikan punggungku.
Eh, tapi kan, dadamu besar jadi, harus dicuci dengan benar.
Iya.
Punggung kan, sebentar juga bisa dicuci.
Ah, sebentar, sebentar. Geli ya segitu?
Geli lho. Eh?
Eh?
Kenapa rasanya lebih teliti mencucinya daripada punggung?
Soalnya punggung kan, lurus.
Punggung juga lurus, tapi kan, lebar.
Payudara itu lho, susah dicuci.
Nggak kok. Oh.
Soalnya, bonusnya dadamu besar, jadi tangan bisa mencuci.
Eh?
Tangan kan nggak apa-apa.
Nggak, kalau aku yang cuci, jadi butuh waktu.
Nggak, nggak, jadi butuh waktu.
Iya, soalnya kan, pakai dua tangan, kan, payudara bagus sekali.
Cukup cuma dicuci aja.
Eh?
Benarkah?
Tidak tapi, hei.
Soalnya tanganku kecil.
Tanganmu harus pakai dua biar bersih.
Tapi kan udah bersih.
Beneran.
Harus lebih bersih lagi.
Nggak, nggak, ini udah bersih.
Sini juga, harus bersih.
Eh, sini, aku aja yang mandiin.
Nggak usah, biar aku aja yang mandiin.
Lho, kok belum selesai sih?
Hah?
Masa sih?
Aduh, aduh.
Aduh, hei, aduh. Kamu nyentuh apa sih?
Hah?
Nyentuh apa emangnya?
Payudara dong.
Kan, yang gede ini juga.
Hei, cara nyentuhnya aneh.
Mesum, kamu mesum.
Gara-gara nonton acara larut malam terus.
Hei, biar aku aja yang mandiin.
Gantian.
Duduk, duduk.
Bisa?
Nih, punggung itu dicuci begini. Enak kan?
Enak. Enak. Enak?
Kangen ya.
Dulu aku mandiin begini, tapi punggungmu nggak selebar ini. Enak kan?
Gimana?
Hebat sekali.
Sudah besar ya, benar-benar.
Benarkah?
Wow, benar-benar berbeda.
Nah, bagian yang dicuci jadi bertambah.
Luasnya 3.
Kalau begitu, cuci yang benar.
Aku sedang mencuci kok.
Baiklah, lihat, sudah mulai bersih. Sudah bersih kan?
Cuci semuanya yang benar.
Semuanya?
Kalau begitu, kakinya juga.
Wow, kakinya juga ototnya kuat sekali ya. Mungkin karena main bisbol?
Karena banyak berlari. Begitu ya. Nyaman?
Terima kasih.
Nah, sudah mulai bersih. Apa kau mencuci semuanya dengan benar?
Hah?
Sudah kucuci semuanya.
Ya, belum.
Hah?
Bagian mana?
Yang ini, kau harus mencucinya sendiri.
Ya, bukankah kau akan mencucinya semuanya?
Tidak, tapi...
Cuci.
Ayo, cuci dong. Bukankah kau akan mencucinya semuanya?
Baiklah. Tunggu sebentar. Boleh?
Aku akan mencucinya. Seperti ini?
Seperti ini ya?
Yang ini juga?
Bukankah lebih baik kalau kau mencucinya sendiri?
Aku ingin Bibi yang mencucinya.
Tunggu sebentar.
Nah, sudah bersih. Cuci lagi. Lagi?
Cuci yang benar dan bersih. Benar? Tapi aku sudah mencuci dengan bersih.
Sudah bersih kok.
Coba lihat baik-baik. Apa?
Lihat baik-baik.
Soalnya, ini... sebentar.
Ayo kita coba lihat apa sudah bersih.
Baiklah.
Sudah bersih kok, sungguh.
Bibi bisa sendiri kok.
Nah, sudah bersih.
Kan?
Tapi, coba periksa yang ini juga. Apa?
Tapi lihat, sudah bersih kok.
Lihat baik-baik.
Apa?
Di sini?
Sudah bersih kok.
Sepertinya baik-baik saja.
Apa?
Mau dijilat?
Cantiknya kamu.
Ah, bikin repot aja, Bibi. Nih.
Kan jadi tegang begini.
Tapi...
Nih.
Karena Bibi mandiin, jadi tegang begini.
Hah?
Salah Bibi?
Terus gimana dong?
Ya sudahlah.
Cuma mau lihat kok.
Makin montok aja nih.
Enak.
Awalnya enak banget kan.
Sebentar lagi ya.
Keras banget nih.
Jilat terus ya, kayak Bibi.
Jilat aku ya.
Bibi juga enak nih.
Enak.
Bibi yang enak.
Sudah masuk.
Jilat.
Makin montok banget nih.
Bibi yang masukin ya.
Keras.
Boleh?
Wow.
Bibi masukin ya.
Wow, keras.
Pe
Enak.
Sudah seberapa keras ya.
Bibi juga jilat ya.
Enak banget.
Enak.
Berisik. Suara-suara berisik sekali.
Suara-suara berisik sekali.
Ibu
Bokong Ibu juga, tadi kan Ibu bilang memuji juga. Mau lihat?
Mau.
Perlihatkan.
Boleh.
Bagaimana?
Aku masukkan dari sini ya.
Bokong besar.
Tadi Ibu memuji kan?
Karena jadi tenang.
Suka bokong juga ya. Enak?
Bokong juga suka?
Bokong juga enak kan.
Bergoyang di lengan Ibu.
Ne-kun, giliranmu coba gerakkan sendiri?
Setelah keluar?
Mengerti?
Di situ.
Keras sekali.
Ne-kun juga enak ya.
Aku mengerti, di pundak Kakek.
Ibu sampai penuh.
Baik?
O-kun.
O-kun, bokongnya bergoyang.
Kakek.
Hebat.
Tantangan besar.
Enak.
Tergesek.
Enak sampai tidak bisa bergerak.
Suka payudara juga ya.
Enak.
Seluruh tubuh terasa enak.
Rasanya ingin menangis.
Cepat.
Rasanya enak sekali.
Aku juga merasa enak.
Ah, festival musim panas memang menyenangkan.
Itu sebabnya aku pulang lebih awal setelah sekian lama.
Begitu ya.
Yukata itu sangat cocok untukmu.
Tidak juga.
Karena panas, rambutku jadi berantakan.
Tidak, tidak, justru warnanya bagus. Terlihat seksi.
Seksi.
Memang seksi.
Cantik sekali.
Ah, hentikan.
Kalau kamu terlalu banyak menolak, aku jadi bingung.
Sudah cukup kan? Terus, gimana nasib Hatano setelah itu?
Orang itu sebenarnya ketua RT lho.
Terpaksa ikut acara karena diajak ketua dewan.
Ah, banyak juga yang terpaksa ikut begituan.
Memang menyusahkan ya.
Karena kau juga suka Hatano-san kan.
Kau suka minum ya.
Benar.
Istrinya seksi, enak ya.
Ya, Hatano-san pasti iri. Mau minum lagi?
Aku sampai ingin jadi dia.
Kau minum banyak sekali ya.
Kalau mau, silakan tambah lagi.
Senang kalau ditemani wanita cantik.
Makin enak minumannya.
Masih ada banyak, jadi minum terus saja ya. Ah, enak banget ini.
Lebih enak dari sake biasa, ya.
Sake biasa kok. Hah? Kamu masukin sesuatu?
Ini.
Enak, kan.
Jangan gitu ah.
Jangan puji aku gitu, aku kan udah nggak muda. Mau minum lagi?
Boleh.
Pandai bikin orang mabuk ya.
Wanita hebat itu memang pandai bikin orang mabuk.
Mau minum?
Aku nggak apa-apa.
Soalnya ada bir.
Nanti dikira aneh lho.
Ngomong apa sih, astaga.
Itu pelecehan seksual, pelecehan seksual
zaman sekarang. Apa aku sudah mabuk?
Sudah mabuk ya, wajahmu merah.
Makan camilannya juga, silakan.
Kamu benar-benar punya badan bagus ya, pakai baju begini? Seperti ini ya?
Apa ini?
Tidak sama sekali.
Kalau pakai yukata, rasanya semua jadi ketat.
Tidak kok.
Rasanya jadi kencang.
Kalau dilihat dari samping.
Kamu mabuk kan.
Ya, namanya juga yukata.
Kau mabuk kan? Kamu baik-baik saja?
Tidak mabuk. Mabuk, mabuk, mabuk, mabuk, mabuk. Aku tidak mabuk.
Wajahmu memerah.
Aku ada di dekatmu.
Tolong hentikan.
Kau jadi merah begitu.
Oh, di sana ya.
Minumlah lagi.
Tidak, aku jadi makin mabuk.
Silakan, silakan, silakan.
Tatapanmu tak lepas dari ku.
Ini nggak bisa gue lupain buat pulang.
Tidak, aku akan minum.
Kalau disuruh minum lagi, pasti aku minum. Aku minum
lebih banyak dari biasanya. Kisa, kamu baik-baik saja?
Kamu lapar?
Ya, aku sudah makan banyak, jadi tidak apa-apa.
Eh, makanannya masih ada lho. Kenta mau minum juga?
Tidak boleh.
Anak kecil.
Ada yang suka anak-anak Kenta juga. Kenta-kun sendiri bagaimana?
Kamu lapar nggak?
Ah, tidak apa-apa.
Ini dimakan saja.
Ada kue juga, lho.
Bilang ya.
Ibu, aku lapar. Atau aku tidak tahu.
Makan yang banyak ya, ada karaage juga kok.
Hah?
Makanlah. Sudah makan?
Aku sudah makan banyak es serut.
Badanku agak berkeringat.
Keringatnya sudah...
Belum makan kan?
Kalau tidak makan, kau tidak akan tumbuh besar.
Coba lihat yukataku ini.
Aku jadi rindu Ibu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Apa kau memberiku minuman?
Hah?
Baik-baik saja?
Kenta, lagi baca apa?
Cerita tentang anjing.
Hah?
Ini kan, yang dibeliin Ibu dulu waktu kecil?
Oh, benarkah begitu.
Kamu masih terus membacanya ya.
Lucu banget sih.
Lucunya kamu.
Sudah lama kau tak datang.
Nanti dibilang lagi.
Nanti aku juga disalahkan, lagi.
Kamu sendirian yang menikmati. Apa kamu tidak punya tempat favorit?
Istri, kalau sudah kebelet, telepon aku saja. Hentikan. Kamu suka lukisan?
Bukan soal cerita?
Sudah satu jam kau keluar.
Jangan lakukan itu.
Hah?
Nggak mirip sama sekali. Mirip kok.
Mirip banget ya. Bagian lain apa yang kamu suka?
Ada apa?
Selain lukisan.
Jangan makan terlalu banyak, ya.
Permisi.
Boleh aku mandi sendiri sebentar? Aku berkeringat.
Ya, ya. Soalnya Pao lagi minum. Kudapanmu cukup nggak?
Tidak apa-apa. Kenta juga mau ikut?
Badanmu basah kuyup keringat, kan?
Boleh.
Jangan.
Akan bau tahu.
Nanti masuk angin.
Aku masuk ya, mandi.
Oke.
Tidak.
Tidak basah oleh keringat. Basah kan.
Kamu akan berkeringat juga. Tidak apa-apa?
Nanti gatal lho. Nggak apa-apa?
Aku tidak bisa tidur.
Oke.
Nanti aku masuk. Ah, anu. Ada apa?
Ah, anu.
Aku juga jadi berkeringat.
Oh, begitu.
Kalau begitu, Yuki-kun, mau ikut masuk juga?
Hah?
Eh?
Yuuki. Bukankah itu terlalu berani?
Yang ini tidak masalah.
Yang ini, loh.
Tidak masalah.
Karena walau satu jadi dua, tidak ada yang berubah.
Ya ampun.
Orang ini benar-benar.
Kau. Senyum itu. Senyum mengerti, kan?
Ya, itu dia.
Kamu.
10 tahun kita masuk.
Hei. Bukankah ini kau?
Aku yang akan pergi.
Aku mau ke sana.
Apa yang kau katakan?
Ya.
Ayo pergi.
Oke, aku pergi.
Lihat.
Yukki juga ikut, kok. Benar-benar mau ikut?
Aku jadi berkeringat. Hei.
Aku jadi berkeringat.
Ayo mandi.
Ya.
Selamat datang.
Selamat datang. Saya akan minta tolong Anda.
Ah.
Rasanya agak horny.
Di situ saja sudah cukup.
Dia mengerti kan.
Dia sudah mengerti, kan?
Baik, mari kita terlihat tertarik.
Aku iri padamu.
Karena kita ingin pergi.
Aura alkoholmu itu licik.
Aku ingin mandi.
Kita juga.
Panas ya.
Ya.
Kamu berkeringat. Sangat banyak.
Di luar sangat panas.
Ya.
Kenta selalu menolak kalau diajak mandi.
Yuuki-kun, kamu juga ikut ya.
Hah.
Karena Yuki-kun juga ya.
Berkeringat.
Jijik ya.
Ya.
Keringatmu banyak sekali.
Makanya nggak apa-apa kan. Ikut masuk bareng.
Sudah habis.
Kalian kan dekat.
Ya.
Mari kita masuk bersama.
Begitulah.
Listriknya juga nggak terpakai.
Air panas juga.
Karena ini pakai uang. Oh, benarkah?
Eh. Iya.
Tidak terlalu penting, kan?
Bibi juga keringatan banget. Aduh.
Rambutku jadi berantakan juga.
Basah kuyup.
Di sini. Sangat berkeringat.
Gerah banget.
Ya.
Panas banget, sumpah.
Wah.
Basah.
Tidak mau.
Ini sulit ya.
Begitu ya. Pakai juga ya. Lumayan di daerah sini. Pernah pakai yukata?
Anak laki-laki jarang memakainya ya.
Sampai sini sudah paham? Atau mungkin ada yang terpisah?
Ya.
Nggak tahu.
Beda?
Tidak tahu.
Begitu ya. Yuki, biasanya kamu pergi ke bimbingan belajar?
Ya. Aku ikut les. Ikut?
Kenta tuh.
Tidak pergi. Les.
Aku merekomendasikannya.
Biaya les mahal sih.
Ada apa?
Aku tidak miskin-miskin amat kok. Yuichi.
Kalau begitu, jadikan saja uang jajan ya.
Hah?
Menurutmu gimana?
Uang saku untukmu.
Tapi bukannya kamu sudah menentukan tarif per bantuan?
Enggak sama sekali, Kenta. Kamu ngelakuinnya?
Bantuan.
Ya. Kalau seperti membersihkan kamar mandi. Hebat. Dengar?
Yuuki-kun, katanya dia yang bersihin kamar mandi.
Kenta benar-benar tidak melakukannya.
Bisa kok, aku bisa sendiri. Cuma bersih-bersih kamar mandi.
Hah?
Bisa?
Bohong?
Jadi, bisakah kamu melakukannya hari Minggu depan?
Hah?
Dia kelihatan nggak suka.
Dia keberatan, kan. Aku bisa kok. Bisa?
Aku akan memberimu uang saku. Berapa?
Berapa?
Berapa yang kau mau?
Sekitar 5 ribu yen.
Mahal ya.
Hah?
Dapet uang jajan nggak?
Tidak ada. Bisa dapat sebanyak itu?
Nggak bisa beli gamenya. Harganya sekitar 5 ribu yen. Gila, kan?
Anakku. Berapa sebulan, kan?
Uang saku.
500 yen atau semacamnya. Hah?
Bulan?
Bantu aku, 500 yen.
Bantu aku, 100 yen.
Sekali 100 yen gitu.
Ya, memang begitu.
Kenta juga terus-terusan ngomong soal duit. Sudah kuberi, kan?
Uang tahun juga.
Yah, tapi kan cuma uang tahun baru sama ulang tahun aja.
Ya, memang begitu.
Natal juga, kau memberi hadiah 'kan?
Aku sudah membelikanmu apa pun yang kamu mau.
Baru 3 kali. Gimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu?
Anak ini.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Kenta.
Terlalu egois. Nanti Ayah dimarahi.
Saat main sama teman-teman, kita pasti main game
bareng. Tapi di rumahmu ada game, Yuuki-kun?
Ada game sih, tapi ada les privat juga, dan PR juga. Benar juga.
Nggak bisa banget ya. Soalnya nggak les, kan?
Pergi ke bimbingan belajar.
Tempat kursus lebih menyenangkan. Daripada main game.
Guru les ditakuti ya? Takut?
Tidak menakutkan sih.
Kalau ada yang tidak mengerti pelajaran, ajari aku ya.
Menyenangkan sekali, ya.
Belajar juga.
Teman-teman dari tempat kursus juga bisa kudapatkan.
Betul.
Bisa lebih dari teman sekolah, kan.
Yuk, nanti kita coba ke sana sekali.
Ayah akan memberitahuku.
Ayah sibuk kan. Ibu juga ada urusan rumah tangga. Sudah
kubilang sulit, jadi pergilah ke bimbingan belajar.
Benar.
Lihat, panas.
Basah kuyup. Bagaimana ini. Tidak apa-apa?
Panas nggak?
Kalian berdua.
Panas banget.
Maaf. Aku bicara kebanyakan.
Maaf ya, Kenta. Tolong taruh ini di sini, aku mau cuci.
Hah?
Bisa?
Ya, aku bisa.
Kau tinggalkan saja. Benar.
Lagipula, kau bahkan tidak bisa melakukan itu.
Tidak, bisa kok. Kamu kan selalu melemparnya
begitu saja di sekitar sini. Ibumu marah, ya?
Selalu. Maaf ya, Yuki.
Selalu marah saja.
Omong-omong, ada cewek yang kamu suka nggak?
Sendirian?
Ke sekolah.
Aku jadi penasaran dengan hal seperti itu. Orang yang kusukai.
Tidak ada. Tidak ada?
Kenta ada kan?
Tidak ada.
Hah?
Kan kemarin aku udah bilang begitu.
Yuuka-chan, kamu suka dia, kan?
Enggak, kami cuma teman kok.
Eh?
Tidak mungkin?
Sudah kubawa pulang.
Sepertinya dia suka, lho.
Tidak, jangan malu-malu.
Paham. Tidak malu kok. Benarkah?
Ya. Eh, kamu tahu?
Yuuka-chan.
Yuka-san, kan.
Eh, aku suka. Kamu pasti suka. Nggak, aku nggak suka kok.
Tentu, kamu suka kan?
Bukan, bukan begitu. Lucu sekali kau
malu-malu begitu. Kenta. Hah, benarkah?
Yuuka-san.
Ya.
Rahasia ya.
Ini rahasia.
Ya.
Tapi dia lucu kan. Yuuka-chan, iya? Dia
sangat lucu. Sangat. Eh, Yuuki-kun tidak ada?
Bahkan Yuuki-kun pasti populer, kan? Nggak, nggak populer. Benarkah?
Lihat, ada yang lagi main bola kan?
Begitulah.
Tapi anak klub bola gitu, anak yang main bola kan populer.
Ah, aku tidak tahu. Oh, benarkah?
Pasti populer banget ya.
Yuuki-kun.
Ya.
Keren sekali.
Sedang melakukannya.
Dasar pemalu, lucu.
Ya, ya.
Kenta, ini juga tolong ya. Ngerti?
Aku mengerti.
Taruh saja di situ, kan? Nggak akan kuberi.
Kuberi uang jajan 10 yen.
Sepuluh yen tidak bisa membeli apa pun. Bisa dong, sepuluh yen 'kan.
Tapi kan bisa dibeli. Hah, sekarang tidak bisa dibeli?
10 yen. Tidak bisa beli sekarang. Tapi ini kupasang
dua, jadi kuberi 20 yen. 20 yen kan bisa beli?
Ya.
Sudah termasuk PPN.
Mungkin.
Bisa, kan?
Ah, zaman Mama sih bisa kebeli.
Ah, luar biasa.
Basah kuyup karena keringat.
Nggak mau! Waaa.
Tidak, panas sekali ya. Maaf ya.
AC-nya nggak dingin.
Hah?
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa?
Tidak apa-apa. Mau pipis?
Tidak apa-apa. Kamu yakin tidak apa-apa?
Pipis.
Tidak apa-apa.
Lihat, saat mandi, kamu jadi ingin pipis, kan?
Aku baik-baik saja, kan.
Kenta bilang dia nggak akan pipis, tapi begitu masuk
kamar mandi, langsung "sshhh" sendiri. Parah banget kan?
Sudah kubilang jangan.
Selalu saja aku kencing di kamar mandi ya.
Sudah kubiarkan mengalir kok. Seperti biasa.
Aku membiarkannya mengalir, tapi di kamar mandi.
Toilet. Sekali lagi.
Tidak, karena kalau aku mengeringkan badan, nanti jadi repot lagi. Hah?
Ini sudah jadi begini kenapa?
Benar juga.
Udah, aku nggak ingat ngedidik anak jadi kayak begini.
Ya, tidak apa-apa. Kamu tidak mungkin melakukannya di kamar mandi, kan?
Diam.
Di bak mandi tidak bisa.
Nggak kok. Aku benar-benar melakukannya di luar. Beneran?
Aku sedang mencuci muka. Kau sedang tidak?
Aku tidak melakukannya.
Benarkah?
Ya. Kalau dilihat warnanya pasti paham.
Soalnya kadang, kau tahu, kamu memasukkannya, kan?
Pebalut mandi.
Ada kalanya aku nggak ngerti.
Oh, ya, ngomong-ngomong, baunya agak amonia tempo hari.
Nggak bau kok. Pasti bau kan?
Tidak, aku tidak melakukannya. Jangan marah, coba
katakan saja. Tidak, aku tidak melakukannya. Sungguh?
Hmm, aku memang nakal ya?
Kenta.
Tapi tetaplah bersikap baik padanya ya.
Ada bagusnya juga.
Ada juga sisi baiknya.
Aku suka binatang. Kau suka binatang, Becky?
Ya. Aku suka. Benarkah?
Ada toko hewan peliharaan di dekat sini.
Lain kali, bawakan aku juga ya.
Kan aku suka.
Toko hewan peliharaan yang itu ya.
Kau tidak membelinya, kan? Soalnya Ayah melarang.
Ibu tidak apa-apa, tidak masalah.
Kali ini minta tolong Ibu ya.
Kentta yang bicara.
Kau bilang ingin anjing, jadi kuberi tahu.
Ayahku galak.
Aku ingin membeli.
Aku mengerti kamu ingin membelinya.
Ibu juga suka, jadi begitu. Tapi Ayah melarang.
Coba kuucapkan, lagi. Kalau di luar bukankah lebih baik?
Anjing besar jenis anjing besar, kan?
Beli kandang anjing juga. Ya sudahlah, bisa ngurusnya?
Bisa. Tinggal jalan-jalan saja, kan? Kamu punya peliharaan di rumah, Yuuki?
Saya tidak membeli rumah.
Bukan beli, sih. Kalau beli, kan bisa aku tanya gimana rasanya.
Sepertinya tidak punya waktu untuk mengurus orang. Sibuk sekali?
Aku pergi ke bimbingan belajar.
Begitu ya.
Sulit ya.
Karena kamu lucu seperti anak anjing.
Bisa kok, bahkan dari video juga ngerti.
Ada apa?
Cara merawat anjing di video. Lihat videonya?
Lagi nonton?
Sesekali kutengok. Jadi, bagaimana cara memeliharanya?
Coba katakan. Paham?
Jalan-jalan bareng, nyikat mandi pake sikat segala.
Kau benar-benar memperhatikanku, ya.
Bukan berarti itu mesum.
Kalau begitu aku akan coba bilang ke Ayah ya. Kamu mau anjing ras apa?
Buang saja dia ke luar.
Di rumah kalau ngompol sembarangan nanti repot,
lagipula Ayah bisa ngomel. Apa anjingnya besar?
Tapi yang besar lebih baik.
Yang besar ya.
Yang besar juga manis kok.
Tapi Kenta kan nggak olahraga, nanti
pas jalan-jalan dia nyeret-nyeret nggak?
Anjing besar. Kau tak apa?
Kalau dirawat dan dilatih dengan benar, pasti
menyenangkan. Lagipula, anjing kan suka jalan-jalan.
Mungkin aku akan terbawa suasana.
Ya, benar.
Kenta, tenagamu ternyata tidak kuat. Sebaiknya kamu berolahraga, ya?
Untuk memelihara anjing nanti. Nggak ada sesuatu gitu?
Rekomendasi.
Sepak bola ya.
Sepak bola itu menyenangkan, kan? Mau nonton bareng aku? Benarkah?
Boleh?
Hei, lihat.
Yuuki-kun menunggumu, lho.
Bukan berarti kalau sudah main bola jadi kuat. Kau bilang apa sih.
Ototnya bagus sekali. Kamu juga, Yuuki.
Otot-otot kakinya jadi kencang ya.
Ya, begitu.
Lari.
Kalau terus lari, ototnya terbentuk ya. Jadi olahraga juga. Tuh. Coba saja?
Sekali.
Tapi barusan kau bilang les. Tapi lihat, Yuki les dan juga main bola.
Bisa, kok.
Tidak, aku tidak bisa.
Kenapa kamu menyerah begitu saja di awal?
Karena biayanya juga mahal. Oke.
Ibu akan berusaha keras negosiasi sama Ayah. Sungguh?
Soalnya kalau begitu, ada biaya pengganti dan lain-lain juga.
Karena Ayah berjuang keras.
Sekarang Kenta juga tidak terlalu berusaha keras, Ayah jadi takut kalau Ayah
banyak mengeluarkan uang untuk Kenta, dia akan langsung berhenti. Begitukah?
Nggak ngerawat adekmu nanti?
Aku akan melakukannya dengan benar.
Benarkah?
Cuma omongan, kan, selalu. Bisa janji?
Bisa kok.
Lihat ini juga.
Sungguh?
Ada yang mengkhawatirkan.
Ah, tidak.
Badanmu berkeringat. Panas ya. Kau baik-baik saja?
Kalian berdua.
Bajumu, lihat, panas dan basah.
Karena sudah pakai pakaian seperti ini, sayang sekali.
Nggak masalah.
Ya sudahlah, pakai yukata saja.
Apa maksudmu?
Ibumu cantik, kan, pakai yukata itu.
Sepertinya susah bergerak.
Itu tidak ada hubungannya.
Tapi aku mengenakannya sesuai musim, dan sesuai tempatnya saat itu.
Ayo, lepas.
Kenta.
Keringatmu keluar, pasti.
Baiklah. Aku buka bajuku.
Tentu. Badanmu gatal ya?
Nggak gatal kok.
Bohong melulu. Bilang aja nggak gatal.
Keringatku sudah bercucuran deras.
Gila banget.
Gatal nanti. Iya, Kenta benci mandi, jadi dia nggak mau masuk.
Aku benci.
Ya, Kenta.
Kenapa kamu benci mandi?
Lagipula aku lagi mandi, jadi nggak masalah kan.
Kamu harus masuk ke bak mandi juga.
Karena memang panas, kamar mandiku.
Hah?
Karena lebih enak saat panas.
Tapi, aku tidak bisa bertahan lama di dalam.
Tahan saja, itu saja.
Kamu cowok, kan?
Boleh ya.
Lebih baik mandi dengan benar. Benar juga.
Ditambah lagi, rasanya menyegarkan dan bikin nyaman.
Ya, begitu.
Hei.
Kenta-san, sumpah.
Ah, kurasa sedikit bertambah berat badanku.
Pinggul.
Eee.
Hei, lihat ini.
Hebat.
Bisa kugenggam.
Hei, Yukikun.
Bagaimana?
Ini.
Hah?
Dagingnya terasa ya.
Tidak! Bagaimana dengan ibu Yukikun?
Mandi bareng yuk?
Bersama.
Berbeda dari ibuku.
Eh?
Rasanya kayak gimana?
Bu. Apa lebih sempit lagi?
Sudah kencang?
Dibanding ibu, dadanya kok lebih besar ya.
Dada?
Omong apa sih.
Jaranggkali dilihat.
Bagus.
Nggak akan berkurang kok. Kenta juga selalu lihat kan?
Nggak, kok, nggak lihat.
Ya.
Karena kita mandi bersama.
Hei. Aku melihat itu. Kan?
Hah?
Beda?
Beda sama Ibu?
Apa bedanya?
Tidak sebesar ini kok.
Oh, nggak besar ya.
Hah?
Begitukah?
Besar ya?
Ih, sebentar deh.
Perutku jadi lapar, dari tadi keroncongan terus. Maaf ya.
Tadi kan nggak bisa makan, soalnya semua lagi heboh. Oh, begitu. Eh, gede ya?
Tapi ya, kalau besar malah bikin pundak pegal.
Bahu?
Begitu ya.
Di sini ku menopangmu, bahuku jadi pegal sekali.
Sering kupijat bahu Kenta juga, kan. Kaku, kan?
Bahu Ibu.
Keras ya.
Hei.
Ya.
Aku menopangmu di sini.
Keras ya. Begitu keras, pegal sekali, begini.
Wah, luar biasa.
Hari ini aku juga kencang banget.
Terasa keras ya.
Cepat sedikit olesnya. Sedang apa kau?
Oh.
Hmm.
Mungkin ada lemak di punggungku juga.
Astaga, kena di pantatmu ya.
Mungkin aku sedikit gemukan ya.
Ibu jadi gemukan ya, sedikit.
Hmm, apa karena belakangan ini sering makan di luar, ya?
Ah, begitu.
Oh iya, lagipula masakan yang kamu buat seringkali terlalu berminyak.
Soalnya Ayah suka yang digoreng.
Begitulah, memang begitu.
Hah? Yuki, ibumu suka masak yang berminyak-minyak gitu?
Ya.
Karena aku suka karaage.
Ah, bagus dong kalau hari ini ada karaage.
Ah, ya.
Aku tidak banyak makan juga.
Ah, anu, aku banyak makan di festival. Ah, begitu ya.
Nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Kalau kamu lapar, makan lagi nanti.
Masih ada.
Ya, terima kasih.
Ya, Ken, giliranmu juga.
Tidak, aku benar-benar tidak mau masuk. Kenapa?!
Kenapa?
Ayo masuk, semuanya.
Yuki juga ada.
Hmm, nggak masalah kan kalau kita bertiga barengan?
Aku kan suka banget.
Hei, lihat.
Lagipula kita kan teman, jadi kamu nggak perlu peduli, kan?
Soalnya kan kita teman, jadi nggak masukin apa-apa, kan, biasanya.
Eh, tapi kalau ke tengah pasti masuk, kan?
Ah, ya.
Bersama klub sepak bola. Begitu kan?
Kenapa malu begitu, sih?
Kan sesama cowok, jadi gak usah malu.
Hmm, tapi jadi malas juga sih.
Apa sih, repot amat, udah sampai sini.
Tinggal nyebur aja ke kamar mandi.
Ingin makan ayam goreng.
Tidak, lihat, kau sendiri yang tidak memakan apa yang sudah kubilang tadi.
Hei, Yuki-kun, kan?
Aku jadi lapar.
Tidak, tidak, tidak, tidak, padahal Ibu
sudah bilang berkali-kali untuk makan.
Kan tadi ngasih kue satu, tapi kamu nggak makan banyak setelah itu, kan?
Di festival, aku makan es serut dan gula kapas. Itu kan camilan, kan?
Tapi perutku sudah kenyang. Saat itulah ya?
Tapi kan sudah kubilang makan saja seperti
nasi. Kamu sendiri yang mau memakannya, kan?
Ugh, tapi kuenya terlihat lebih enak.
Udah gak kuat, gak kuat anak ini.
Nggak papa kok, masuk kamar mandi dulu aja, terus baru makan.
Masih ada kok. Kalau nggak cepet dihabisin, nanti habis lho.
Cepat lepas.
Hei, Yuki-kun, ya?
Hebat kan anakku.
Mungkin aku juga bertanggung jawab kalau kamu jadi sedikit lebih manja.
Aku jadi manja seperti ini karenamu, tahu?
Cepat buka bajumu.
Aku mau mandi.
Hei, kita buka bareng ya. Sama Ibu. Ngerti?
Tak masalah jika tidak bersama.
Kenapa sih, kan cuma kamu yang belum buka baju atas.
Ya.
Ayo, buka semuanya dengan benar.
Ada apa, Kenta, lihat.
Cepat buka bajumu.
Oke, aku mengerti.
Ah, akhirnya dilepas juga.
Sudah larut, ayo.
Berapa lama sih bukanya?
Ya, soalnya belum cepat. Bisa lepas?
Kau baik-baik saja?
Lagi main ya?
Tidak apa-apa. Mau kubantu?
Ah, lepas, lepas.
Syukurlah.
Taruh saja di sini, aku akan mencucinya.
Iya, iya, iya, iya.
Ya, karena kau akan jatuh, di sini ya.
Akhirnya aku buka juga.
Hei, sudah cukup larut ya. Dingin. Kamu tidak apa-apa?
Berkeringat. Nggak kedinginan?
Saya baik-baik saja.
Benarkah?
Mau mandi?
Mau mandi bareng?
Pasti kering saat kamu mandi.
Tidak apa-apa.
Kelembapan juga ada, jadi.
Tidak terlalu tua kok, punyaku.
Mau mandi bareng aja? Hei, kamu nggak apa-apa?
Dingin?
Dingin. Nggak dingin?
Tidak apa-apa. Kamu tidak apa-apa?
Kalian berdua masih pakai celana, nggak apa-apa?
Jangan langsung dipakai begitu saja.
Ini bukan kolam renang, kamar mandiku. Kau mengerti?
Rambutku, aku tak mau basah.
Tunggu, Kenta.
Hah?
Bukan. Kamu mau masuk begitu saja?
Nggak masuk kok.
Hmm.
Ah, berhasil.
Sedikit kusut karena keringat.
Riasan.
Mungkin jadi makin lelah kalau mandi nanti.
Kenta, sedang apa kau? Lepaskan itu.
Wah, bokongku juga jadi agak berisi ya.
Lihat, ini dia.
Besar kan.
Hei, pantat bibi. Bagaimana, Ibu?
Besar?
Apa yang kau dengarkan?
Soalnya, kamu jadi penasaran kan? Sama ibu-ibu keluarga lain.
Sebagai sesama wanita.
Ibu gemukan ya. Bukan, itu...
Apa maksudmu.
Kamu pikir aku gemuk ya?
Hei, aku penasaran.
Keren banget.
Jangan.
Entahlah, sepertinya banyak yang menempel di sini. Apa karena usia ya?
Coba sentuh sedikit.
Coba sentuh. Lihat, hebat kan?
Besar ya.
Tak perlu sungkan. Bilang saja kalau besar.
Kalo nggak dikatain gitu, aku nggak bisa kurus.
Besar ya.
Lihat, luar biasa.
Lihat, lihat.
Dagingnya juga menonjol di bagian ini.
Ih, nyampe sini juga ternyata.
Ayo, ayo, coba sentuh, coba sentuh.
Yuki-kun juga.
Tapi ternyata badannya bagus juga lho.
Karena aku main bola. Sama sekali membosankan. Bagaimana dengan Kenta?
Kenta di mana?
Geli tahu. Enggak geli kan.
Kenta, ayo main bola.
Parah banget, badan ini.
Dengan tubuh ini, anjingku takkan menyeretku saat jalan-jalan.
Kalau orang tua, mereka hidup dari jalan-jalan kan.
Kakek tetangga diseret keluar lho.
Aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Tidak, aku melihat ibumu tempo hari.
Kakek di sebelah rumah yang nomor dua itu tinggal di sana, kan.
Kau punya anjing, kan?
Karena diseret.
Bukan bermaksud kasar begitu. Enggak, ini beneran.
Sungguh.
Kenta tidak ada di sana, tapi aku melihat ibunya. Lalu, kakekmu?
Aku mengejarnya karena kupikir begitu, tapi... Dia
terlalu cepat sampai tidak tertangkap. Aku diseret.
Sudah hampir saja.
Jadi kalau jadi begitu, kan repot.
Kenta.
Merepotkan sih.
Kalau Kenta sekarang, wuusss.
Bukan, apa itu karena sudah lama tidak jalan-jalan, makanya jadi begitu?
Kakek?
Senang sekali, anjingnya jadi kegirangan.
Mungkin saja.
Setiap hari, ya. Atau lebih tepatnya, setiap hari.
Jalan-jalan yang cukup dan secukupnya pasti bisa. Begitu ya. Bisa?
Tentu saja.
Anjingku suka jalan-jalan, jadi dia senang sekali.
Bahkan Kenta pun, Bilang "belajar, belajar" tapi
nggak bisa belajar. Kamu bisa melakukan itu?
Mengajari anjing.
Tidak, kan ada buku yang dijual.
Kalau kamu bisa belajar dengan buku itu,
berarti kamu juga bisa belajar biasa, kan.
Hal yang tidak disukai dan yang disukai jelas berbeda, kan.
Tidak boleh, aku harus melakukan hal yang tidak kusukai juga.
Makanan kesukaan dan nggak kesukaan, dua-duanya aku makan.
Belajar juga nggak boleh pilih-pilih.
Ada kalanya kita tidak bisa melakukan apa yang disukai dan tidak disukai. Menjadi dewasa nanti juga begitu. Kau masih anak-anak, kan?
Anak kecil sejak kecil melakukan hal yang mereka suka dan tidak suka.
Orang dewasa itu hebat, jadi tidak apa-apa.
Bisa kok dilakukan setelah dewasa.
Mungkin tidak bisa. Mungkin aku akan tetap membencimu.
Ada kalanya melakukan sesuatu dengan
tiba-tiba bisa membuatku menyukainya.
Tidak mungkin, tiba-tiba begitu saja.
Ada.
Tentu saja ada.
Bahkan seorang ibu punya makanan kesukaan dan tidak suka, tapi Tiba-tiba
saja makanan yang tadinya tidak disukai jadi suka. Benarkah bisa begitu?
Ada.
Terus makan itu penting.
Tetap belajar itu penting. Mengerti?
Baiklah, ayo kita pergi les. Mau ditemani?
Ikutlah dengan Kent.
Oke?
Mau main bola sekalian?
Nah, bagus kan Yūki mau ikut main. Oke?
Hei, bagus sekali ya.
Baiklah kalau begitu sudah diputuskan, ayo mandi.
Terima kasih, Yuki-kun.
Berkat itu, Kent mau les privat dan main bola.
Padahal belum bilang iya. Kamu bilang iya tadi.
Aku butuh persetujuanmu.
Terima kasih, Yuki-kun.
Ayo mandi.
Cepat lepas pakaianmu.
Yuki-kun, aku akan mencucikan ini untukmu juga.
Taruh saja di situ.
Aku masuk, ya.
Coba tekan di situ.
Terima kasih, Yuki.
Terima kasih, Yuki-kun. Aku senang sekali. Benarkah?
Kent, dia sama sekali nggak pernah mau melakukan hal seperti ini.
Kan kamu bisa cuci sendiri.
Sesekali, nggak apa-apa kan.
Hei.
Ini Yuki-kun.
Kenapa ya.
Yuki, kamu mau membasuh tubuh bibi dan membantuku membersihkannya kan?
Baik juga, ya.
Ya, Anda berkeringat.
Kamu baik sekali ya, Yuki. Benar-benar baik.
Kamu berkeringat.
Terima kasih.
Indah sekali, kan.
Aku tak mau.
Cantik?
Aku senang.
Ayo, Kent, kau juga harus belajar dengan benar.
Apa?
Wanita itu penting untuk dipuji, kau tahu? Paham?
Aku paham.
Dadanya juga besar.
Oh, benarkah?
Begitu besar ya?
Besar sekali. Kamu mau mandiin payudaraku juga?
Lembut.
Soalnya kan basah keringetan. Iya nih, jadi basah kuyup di sini.
Enak sekali.
Benarkah?
Oke, saya akan cuci bersih.
Terima kasih, Yuki-kun.
Segar sekali, karena tanganmu ada di situ.
Benarkah? Syukurlah. Di sini, begitu?
Di situ memang gampang keringetan ya.
Karena aku juga mudah berkeringat.
Rasanya kamu jadi makin cantik.
Syukurlah.
Besar jadi sulit ya.
Sudah kubilang tadi, bahuku sangat pegal. Oh ya?
Oh, begitu.
Bahuku pegal sekali.
Tapi kau sama sekali tidak membantuku.
Karena jarang melakukannya.
Sesekali saja, kok.
Bukan hanya sesekali.
Sekitar 2 kali sebulan, kan.
Ingin tambah lagi, Bu.
Aku juga punya banyak urusan yang harus diselesaikan.
Tidak ada.
Kamu ngomong apa sih, udah.
Kamu lagi baca buku kan, pasti.
Bukannya aku pintar gara-gara baca buku.
Tapi tadi pas ditanya, kamu bilang cuma lihat gambar doang.
Baca teksnya.
Aku akan membaca tulisannya.
Kadang-kadang kubaca. Hanya kadang-kadang membacanya?
Tunggu.
Terima kasih, Yaki-kun.
Mandiin aku yang bersih ya.
Sudah cukup kan.
Sudah cantik sekarang.
Soalnya, kamu punya dada yang besar, jadi harus dicuci lebih bersih.
Nenek payudaranya kecil.
Nggak usah ngomong gitu, Yaki-kun.
Sudah kulakukan sebisaku.
Soalnya panjang. Nggak bakal dicuci sebanyak itu.
Oh ya?
Jangan bertengkar lagi, ya.
Kalau tidak dicuci bersih.
Jangan bertengkar lagi, Kenta.
Aku kan tidak sedang bertengkar.
Kamu marah, kan.
Kenapa kamu marah, Yaki-kun?
Telah membersihkanku dengan baik.
Kau mau membantuku, ya?
Gatal banget nih.
Aku jadi berkeringat.
Benar.
Dia lembut kok.
Apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu marah?
Jangan ngambek.
Aku tidak marah.
Kamu marah ya. Kenapa kamu marah?
Hah?
Aku melakukan sesuatu yang salah ya?
Aku belum sama sekali, Yaki-kun. Kenapa kamu marah?
Kenta hanya marah sendiri.
Bukan marah kok.
Eh, kamu tidak marah, kan?
Ken, nggak usah tegang begitu.
Mari kita bergoyang bersama dengan gembira.
Oke, aku juga gerah, keluar aja. Hah?
Tunggu, tunggu sebentar.
Kamu belum mandi, kan?
Hitam, hitam, mengalir, jadi tidak apa-apa. Kamu bicara apa sih.
Kenapa ya aku jadi begini, maaf ya, Yaki-kun.
Eh, tidak.
Sebentar lagi bakal basah lho.
Ah, sepertinya aku sedikit cemburu pada Yaki-kun.
Eh?
Mama dikira sudah diambil.
Tidak juga.
Dia juga, ternyata masih sangat kekanakan.
Enggak kelihatan begitu. Hah, masa?
Oh, baiklah, baiklah, di sini tidak apa-apa. Keringatmu tidak apa-apa?
Baiklah, baiklah.
Ayo, sekarang biksu yang akan membersihkanmu, jadi
berdiri. Tunggu sebentar ya. Tidak kedinginan?
Ya.
Baiklah.
Baiklah, aku akan memandikanmu ya.
Ya.
Ah, aku banyak berkeringat.
Sudah merasa jijik, ya.
Ya.
Lap ya. Nggak geli?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Di sini rentan berkeringat. Nyaman?
Ya.
Lihat, aku akan menggosok punggungmu juga. Ada yang gatal?
Tidak ada.
Bagus.
Punggungmu sendiri juga sulit dibersihkan, kan?
Ya.
Bagaimana?
Semakin cantik?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, bagian bawah juga sekalian dibersihkan ya.
Baiklah, kakimu, ayo.
Ototmu bagus banget. Apa karena main bola ya?
Mungkin.
Luar biasa.
Klik.
Oh, begitu ya.
Kamu selalu terlihat keren ya, dengan kaki seperti itu.
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, bagian ini juga kita cuci ya.
Tenanglah kalau tidak apa-apa, kan berbahaya
kalau infeksi. Kamu baik-baik saja?
Sakit?
Tidak sakit. Tidak apa-apa. Benarkah?
Tidak apa-apa.
Baiklah, mari kita bersihkan bagian ini juga.
Sakit?
Baik-baik saja?
Tidak sakit kok. Benarkah?
Yuki-kun, kau jadi sedikit bergairah ya.
Oh, Kokoro. Nah, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Lihat, keras sekali ya. Nggak sakit?
Nggak sakit?
Tidak sakit.
Gimana?
Apa aku sudah terlihat cantik?
Nah. Sepertinya baik-baik saja?
Matamu merah banget, tapi nggak sakit?
Tidak sakit.
Sini, biar aku bersihkan juga.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Itu fenomena biologis.
Nah, aku akan bersihkan dan rapikan bagian ini juga.
Saat seperti ini, aku jadi berkeringat.
Sudah besar ya.
Permisi.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu jadi lebih cantik kok, sungguh.
Yang benar saja.
Baiklah, kau harus mencucinya dengan benar.
Benar-benar harus dicuci. Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Di sini juga jadi kotor.
Berkeringat.
Lebih baik dicuci dengan benar, kan? Ya, kalau tidak dicuci
dengan hati-hati dan teliti, kuman bisa masuk. Nah, bagaimana?
Sudah cantik belum ya?
Baiklah, kalau begitu kita mulai ya. Ini tidak apa-apa kan?
Badanmu basah oleh keringat.
Tidur?
Punggungmu juga.
Di sini juga.
Bagaimana?
Sudah cantik ya?
Ada yang nggak nyaman?
Nggak ada yang aneh kok. Nggak bisa ditahan lagi ya. Kamu nggak apa-apa?
Ini pasti menyakitkan, kan?
Aku sama sekali nggak baik-baik saja. Ini menyakitkan.
Benar juga.
Baiklah, bibi akan urus agar kamu tenang, serahkan saja padaku.
Ke sini.
Sangat bersemangat.
Keras sekali, ya.
Sini juga penuh. Ya. Nyaman?
Tidak sakit?
Nggak sakit?
Enak. Panas?
Hoi
Kau terlihat bingung. Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Oke.
Terlalu vulgar ya?
Panas. Kenapa?
Panas. Ada apa?
Tidak bisa?
Wah, tanganmu besar ya. Suka difoto?
Aku suka kamu.
Aku benar-benar menginginkannya.
Panas
ya.
Panas. Panas. Ada apa?
Mau dijilat juga di sini?
Jangan menjilat di situ. Kalau kau jilat di situ.
Sakit.
Ada apa
Boleh?
Pantatmu juga. Pantatmu juga sakit?
Begini?
Kau juga suka?
Bagus sekali. Aku suka.
Menyenangkan.
Kelihatan sakit banget.
Aku tak tahan lagi.
Aku ingin memasukkannya ke dalammu. Kau mau?
Ya sudahlah. Tak disangka ya?
Kejutan?
Tapi ini rahasia ya.
Kacau balau.
Nikmat, ya.
Lebih berantakan dari mulutku.
Jelas beda. Sama sekali.
Apa
Bisa terlihat dari sana juga. Bagian yang masuk.
Benarkah?
Terlihat berkilau.
Dari Bibi
Terlihat.
Berantakan.
Papa.
Hadap sini.
Nyaman, kan?
Bibi akan bantu seperti ini.
Duduk.
Baik?
Oh, aku sudah masuk.
Enak banget.
Tante sedang mengocoknya, kan.
Masih keras ya.
Punya Yuki-kun yang besar. Begitu ya. Kamu tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Enak, ya?
Enak banget rasanya.
Aku akan memberimu lebih banyak.
Sekarang giliran aku.
Pantatmu besar kan? Dekat sini.
Bokongmu besar ya, di dekat sini. Terlihat jelas kan bokongnya?
Berantakan.
Akan ku masukkan lagi, ke dalam dirimu, wanita tua.
Sejak tadi, terlihat lebih baik.
Kau sudah masuk sekali barusan, Yuki-kun. Enak?
Kumachan sudah masuk.
Berantakan.
Suara panasnya terdengar.
Keras banget.
Mr. Yuki's cock.
Kalau terlalu keras nanti cepat keluar. Mau pelan-pelan?
Sangat enak.
Aku sangat menyukaimu.
Di dalam gemetar. Ini juga terasa enak?
Menggosoknya dengan kencang, ya.
Panas.
Enak...
Aku rasa aku akan masuk lagi.
Bibi mau masuk lagi. Nggak apa-apa?
Kamu gemetar lagi.
Aku ingin melihat pantatmu lagi.
Aku ingin melihatnya.
Aku juga suka pantatmu.
Biar kuperlihatkan pantatku yang besar. Kelihatan jelas?
Bisa kulihat dengan jelas. Boleh kusentuh? Benarkah?
Lembut.
Aaaah...
Ya. Mengerti?
Hidung.
Nah, nah, nah.
Oh iya, benar.
Hebat.
Sejak tadi napasmu makin dalam ya.
Pinggulmu bergoyang hebat.
Pantatmu bergoyang-goyang penuh seperti ini.
Enak banget.
Coba pegang pantatku.
Aku bisa bergoyang.
Luar biasa.
Gugup sekali.
Keras ya.
Perutku juga jadi kering.
Napasmu bergerak. Ingin lebih dalam?
Masukkan.
Terlihat jelas.
Bergumam terus.
Nyaman sekali.
Pagi pun terasa nikmat, ya.
Enak banget.
Keras.
Panas.
Rasanya enak banget.
Sudah mengeras.
Arahkan matamu ke dadaku.
Keluarkan dari dadamu.
Panas.
Keras.
Wow.
Keluar.
Keluarnya serem banget. Kamu senang?
Rasanya enak sekali.
Bibi juga.
Ini rahasia Kenta ya.
Ya.
Guru.
Boleh ku coba soal ini sekali lagi?
Sudah tiga kali.
Hebat, tapi sebaiknya kita segera mengakhirinya.
Guru, kami tidak ingin pulang hari ini.
Aku ingin belajar lebih banyak.
Sampai pagi juga tidak apa-apa.
Kalian berdua, ini sudah waktunya orang biasa bilang "aku lelah dan pulang".
Guru, ini momen yang sangat penting.
Aku tidak mau berakhir begini.
Benar-benar tak bisa ditolong anak-anak ini.
Tunggu sebentar, aku akan mengkonfirmasi dengan orang tuaku.
Ah, halo, apakah ini Ibu?
Oh, terima kasih atas segalanya.
Ya, saya Hata.
Tidak apa-apa.
Ah, eh, sebenarnya kalian berdua... pokoknya
ngotot mau menginap untuk belajar...
Ya.
Ya, benar begitu.
Oh, ya, di rumahku.
Ah, tidak apa-apa.
Ya, aku memperhatikanmu kok.
Ya.
Pak, ganti.
A, anu, bokutachi kara iimasu.
Tunggu sebentar.
Katanya suruh berubah, aku akan berubah ya.
Ah, halo, aku baik-baik saja.
Aku akan belajar dengan benar.
Aku benar-benar bisa fokus.
Hei, kumohon, ini benar-benar hanya untuk belajar.
Ya.
Sama sekali nggak ngantuk kok.
Tidak akan merepotkan.
Guru juga sudah mengizinkan, dan kami serius.
Ya, terima kasih.
Besok pagi aku janji akan pulang.
Sampai jumpa.
Ya.
Ya, kalau begitu kita akhiri saja sampai di sini.
Ah, kalian berdua sudah bekerja keras ya.
Ya, itu karena cara mengajarmu bagus, sensei. Eh, benarkah?
Ya, karena guru selalu bilang kalau ada yang tidak mengerti, tanyakan saja.
Ah, begitu.
Tapi aku kaget banget waktu kalian berdua datang ke rumah bawa alat belajar.
Tuh, ya ampun, aku nggak nyangka kamu bakal datang sampai ke rumah.
Oke, kalian berdua mandi dulu sebelum tidur.
Guru, duluan saja.
Ya, aku mau telepon Mama sebentar. Oh, begitu?
Baiklah, Profesor, saya masuk duluan ya.
Guru!
Hei, tunggu dulu, tunggu dulu, tunggu dulu!
Hei, lagi ngapain?
Guru, aku mau masuk bareng. Nggak, nggak, nggak, nggak boleh.
Sudah, sudah.
Baik, baik, jangan sungkan.
Aku nggak sungkan kok.
Sudah mengajariku banyak hal.
Enggak, tapi ini agak bikin repot, lho.
Tidak apa-apa.
Hah?
Oke, oke, beneran kok. Nggak perlu sungkan.
Guru punya tugas untuk mengajar.
Baiklah?
Ah, tapi sudah kubilang. Eh, tidak apa-apa, sungguh.
Kalian berdua sebentar.
Kan?
Jangan begitu.
Oke, jangan sungkan.
Jangan sungkan.
Bukan sungkan, tapi, uh, sebentar.
Jangan sentuh bagian itu.
Baiklah, baiklah.
Tunggu, sebentar. Yang itu juga?
Eh, baiklah. Kenapa?
Harus belajar.
Guru kan bisa nyuci sendiri. Kan ada aku, jadi nggak apa-apa.
Tunggu, tunggu.
Kau menyentuhku bagaimana?
Tidak, jangan.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Di sini bagus.
Kalau tidak dicuci, nanti...
Tidak apa-apa.
Guru bisa mencuci sendiri kok. Sisi sini juga. Hah, pantat?
Guru juga pasti lelah hari ini ya. Karena
sudah mengajar banyak. Ya memang sih.
Karena itu, kami akan mencucinya untukmu.
Hah?
Tapi kan, lihat.
Tidak, agak tidak enak, kalian berdua juga pasti lelah.
Karena aku sudah berusaha keras.
Tidak apa-apa. Eh, kamu lagi ngapain?
Hei, apa yang sedang kau gosokkan?
Sedang mencuci bokong.
Yang ini lebih mudah dicuci, kurasa.
Tunggu.
Jangan, sayang.
Tunggu sebentar.
Jangan saling menggesek.
Guru, tolong cuci kami juga.
Eh, bukannya kamu mau mencucinya?
Selesai mandi. Bilas di sini. Hah, di sini?
Begini?
Rasanya nyaman dibersihkan oleh guru.
Enak sekali.
Cuma membersihkan saja kok, Sensei.
Kau paham kan.
Tunggu, sudah bersih kok. Mau dibilas lagi?
Hah, mau dibilas?
Ya. Sudah dibilas bersih, kan?
Ya.
Sudah cantik.
Baiklah, ayo tidur. Hah, belum kering? Hah, belum?
Udara nih.
Padahal sudah jadi cantik, tapi malah dipukul.
Eh?
Ini agak, kau tahu.
Guru.
Apa?
Bukan cuma tangan aja, tapi aku juga mau kamu pakai mulutmu. Hah? Mulut?
Bagus, bagus. Aku juga ingin melakukannya.
Mulut memang seperti itu ya.
Bagus, Sensei.
Hebat. Hah?
Nggak tahan ya.
Lakukan padaku, kumohon. Sudah, aku mengerti. Sungguh?
Guru.
Terima kasih.
Soalnya, kalian berdua, kalau nggak melakukannya
nggak akan selesai, seperti biasa. Nggak apa-apa, kan?
Hadiah karena belajar. Hadiah?
Aku akan belajar dengan giat.
Lebih giat lagi.
Sudah, kamu sudah berusaha keras hari ini, kan.
Ya.
Ini adalah hadiah musim panas, kan?
Bukan permintaan.
Baik, baik, aku paham.
Sudah.
Begini?
Ya.
Rasanya nikmat.
Keras banget ya.
Kalau dihentikan, aku jadi keras.
Enak banget.
Enak sekali.
Semakin keras. Kenapa makin keras?
Hah?
Aku tidak tahu.
Mulut sensei, enak banget.
Enak sekali.
Guru.
Enak banget.
Mendebarkan.
Akan keluar, akan keluar.
Guru.
Mulut Tuan yang luar biasa, rasanya enak sampai keluar sendiri.
Guru, keluarkan perutku.
Guru. Mulutmu enak sekali, Guru. Guru, perutku jadi keluar.
Ya.
Sudah keluar lagi.
Aku merasa nyaman.
Aku juga merasakan kenikmatan yang luar biasa.
Terima kasih, Guru.
Terima kasih.
Hah?
Tunggu, kamu lagi ngapain?
Guru, aku ingin tidur bersamamu.
Tidak, jangan.
Di kamar sebelah sana saja kau tidur.
Tapi aku selalu tidur sama Mama. Nggak, tapi aku kan bukan Mama.
Aku tidak bisa tidur.
Hah?
Ayo tidur bersama.
Tapi bertiga sempit lho. Tidak apa-apa kan? Benarkah?
Hei, ayo tidur bareng.
Hah?
Nggak bisa masuk.
Aku masuk ya.
Nah, kan sempit.
Masukkan, kan.
Karena sempit.
Sudah kubilang, tidur sana di sana saja.
Aku akan tertidur.
Ayo tidur bareng, sensei. Ayo tidur bareng. Tidak apa-apa. Benarkah?
Kalau menempel, nggak apa-apa.
Betul.
Saya tidak bisa tidur, Dokter. Seperti ini.
Ayo tidur, Sensei.
Tidak apa-apa kok.
Hah?
Mau tidur kan?
Gerah nggak, Dokter?
Walaupun nggak panas, tapi... di mana sih kamu nyentuh?
Hei, kalian berdua.
Tunggu, jangan begitu. Bukannya kamu mau tidur?
Aku tidak akan tidur. Hah?
Sedang apa kau?
Soal kamar mandi tadi, aku sudah tidak tahan lagi.
Tunggu, jangan begitu.
Nah, kalian berdua.
Hei,
Dengar sebentar.
Mau tidur?
Tunggu, tunggu, jangan. Aku akan menidurimu.
Aku tidur.
Kau bangun lagi ya.
Tidak, Tuan.
Aku mau tidur. Tidak.
Padahal tadi tertawa.
Ya.
Soalnya.
Sebentar, jarimu berdarah.
Jangan ditiup pakai jari.
Tapi, kalau nggak dicuci tanganku
gemetar terus. Soalnya udah dicuci. Aaagh!
Jangan menjilat di sana.
Mm
Mm...
Ohh, springs...
Nnn...
Ah... Nn...
Nnnn... Aah... Nnnn... Oh ho ho ho ho ho ho...
Hmm, lepas... Aaah, jadi mau gitu ya
Untuk membuat pantatmu basah kuyup, anak-anaknya sudah kami ambil.
Untuk menghabisi pantatnya, aku menitipkan anak-anak. Enak sekali!
Enak!
Enak sekali!
Ah, Aikoi...
Sui-chan, kamu
Aku akan memberimu mentimun besar.
Guru, ayolah, buatlah seperti saat itu.
Lagi?
Aku nggak bisa menahan diri.
Sudah membesar lagi, ya.
Hah, barusan kamu keluarin di kamar mandi, kan?
Hah?
Enak sekali
Montok banget
Muka memerah sekali, ah,
Rasanya enak
Guru, aku tidak bisa menahan diri lagi.
Ingin aku menjilatnya lagi? Mau menjilat lagi?
Hal seperti ini seharusnya tidak aku katakan.
Aku akan belajar dengan giat.
Hmm, ah, ah, ah, hmm, hmm, ah, hmm. Hei, boleh minta dijilat dua kali?
Bareng?
Boleh aku jilat sedikit?
Begini?
Enak, kan?
Nyaman sekali.
Ah.
Ah, rasanya enak sekali.
Bagus.
Sudah waktunya.
Mari kita masukkan ke lengan baju.
Hah?
Tunggu, kamu tidak boleh memasukkannya. Hah? Serius?
Masuk, kepalamu. Ah.
Ah.
Ah, sakit.
Aduh, sakit.
Sakit.
Aku sangat ketakutan.
Rasanya enak banget.
Ah, tidak.
Ah.
Ah, enak sekali. Enak sekali. Boleh masuk?
Mau dimasukkan?
Apa?
Aku mau memasukannya.
Aku nggak tahu harus ngomong apa, jadi tolong
bergeraklah, Kak. Kakak yang akan bergerak?
Dimengerti.
Oke, jadi begini.
Ah, baiklah, Kak.
Hadap sini.
Oh. Ah, guru yang hebat, ini terasa nyaman.
Sudah masuk.
Ah, masuk.
Ah,
Enak banget.
Ah, luar biasa.
Saya beruntung mendapatkan doa dari guru hebat.
Ah. Langsung berubah kok. Berubah?
Sekarang giliranmu.
Jangan bertengkar ya.
Ah, selesai.
Ah, masuk.
Sudah masuk.
Masuk.
Ah, nikmat sekali.
Sudah masuk.
Enak.
Kemari.
Sudah makan banyak.
Kalian berdua makan banyak sekali ya.
Ah.
Pinjam pembalutnya.
Soalnya, soalnya.
Ah.
Aku ingin kau menyembuhkanku.
Begini?
Ya.
Ah,
Enak banget pas keluar rasanya.
Enak.
Wow, hebat sekali.
Terasa kasar.
Ah, enak sekali. Mengantuk, mengantuk.
Ah, hebat. Kalian berdua berdiri tegak terus.
Enak.
Nikmat. Nikmat. Nyaman nggak?
Ya, enaknya.
Ah, luar biasa.
Enak banget rasanya.
Wah, hebat.
Terasa enak sekali. Enak banget.
Ayo, silakan masuk. Bisa dimasukkan?
Dirimu sendiri.
Begini?
Di situ, di situ.
Ya, ya, ya.
Ah, luar biasa.
Nggak jago ya.
Es serut yang luar biasa.
Nggih, ini terjemahannya: "Enak banget."
Es serutnya luar biasa.
Rasanya enak banget.
Es serut yang luar biasa.
Ah,
Luar biasa.
Tangan saya kosong.
Makan, makan, makan.
Ah, enaknya.
Enak sekali.
Keras sekali, Ayah.
Kau merengek lagi.
Ah, ini nikmat.
Masih saja memanggilku, Sensei.
Ah,
Terasa menyenangkan.
Ah, terlihat jelas kamu masuk.
Lebih, lebih lagi.
Tentu, ini terjemahannya: rikuriku.
Ah
Hebat.
Lagi, Tuan Super.
Ah, keras.
Ah, nyaman sekali.
Di dalam ruangan guru.
Enak banget.
Ah, luar biasa.
Ah, rasanya enak sekali.
Rasanya enak sekali.
Aduh, sakit.
Cepat, cepat, cepat.
Ah, rasanya enak.
Keras banget.
Ah,
Sakit.
Aduh, sakit.
Kau
Tidak boleh.
Kamu jangan begitu.
Oh, luar biasa.
Ah,
Keluar banyak.
Panas.
Ah, enak sekali.
Enak sekali rasanya.
Ah,
Keras sekali.
Dengan begini, kamu bisa tidur nyenyak, kan.
Ah, luar biasa.